=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 17=
मैंने अंततः अपना बदला ले लिया है।
मेरे आंतरिक कोर का यह आधा हिस्सा आपकी रक्षा कर रहा है,
चाहे ख़तरा कितना भी बड़ा क्यों न हो,
तुम कभी नहीं मरोगे.
धन्यवाद।
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा.
(तुशान यू.)
लोटस कोर.
यह...
यह मेरा आंतरिक सार है।
कैसे?
क्या आप याया हैं?
क्या तुम सचमुच याया हो?
गुजरात...
भाई,
क्या आप सचमुच
किसी के द्वारा नियंत्रित किये जा रहे हैं?
तुम मर नहीं सकते, हाँ!
आप नहीं कर सकते!
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा!
जागो
और मुझे बताओ क्या हुआ!
भाई!
जागो!
जागो।
मत मरो.
मुझे बताओ तुम्हारे साथ क्या हुआ?
भाई।
जागो!
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया, याया।
लेकिन...
मैंने तुम्हें अपने हाथों से मार डाला।
कैसे? कैसे!
तुम जाग रहे हो.
मैं कहाँ हूँ?
क्यों रो रही हो?
मुझे बहुत खुशी है कि तुम जीवित हो.
ज़िलिंग जुआन,
तुमने याओ पर्वत पर सभी राक्षसों को मार डाला ।
मैं उनसे बदला लेने के लिए तुम्हें मार डालूंगा!
अरे, रुको! मेरी बात तो सुनो।
हो सकता है कोई उसे कंट्रोल कर रहा हो।
कृपया मुझे उनसे ये उत्तर प्राप्त करने दीजिए ।
कदम!
अब उसे मरना ही होगा!
इंतज़ार करो...
महामहिम,
वह राक्षस है.
उसे मार।
नहीं!
महाराज!
वह गंभीर रूप से घायल है।
उसके पास ज़्यादा दिन जीने के लिए नहीं है।
आपको अपने हाथ गंदे करने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
ज़िनर,
सभी राक्षस दुष्ट हैं।
मैं तो केवल न्याय कर रहा हूं।
महामहिम,
मैं समझता हूँ।
लेकिन वह अभी भी एक जीवित प्राणी है।
कुछ समय पहले,
मैं प्रार्थना करने मंदिर गया,
स्वर्ग की आशा करते हुए
मुझे जल्द ही ठीक होने में मदद मिलेगी
और तुम्हें एक राजकुमार दूंगा।
यदि आप इसे मारने का निर्णय लेते हैं,
यह हमारे बच्चे के लिए अच्छा नहीं होगा.
अचे से।
जैसी आपकी इच्छा, शिन'एर।
उसे मुक्त कर दिया जाएगा.
अच्छा।
महाराज!
क्या तुम मेरी इच्छा का विरोध करने का साहस करोगे?
उसे जाने दो.
ज़िनर,
मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा.
ठीक है।
चिंता मत करो।
वह ठीक है.
भाई।
मैं याया नहीं हूं.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
तुम्हें पता था कि यह मैं था,
क्या आपने नहीं किया?
इसीलिए आपने मुझे
बार-बार बचाया है।
तुम्हें पता था कि यह मैं था.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं नहीं चाहता था कि तुम्हें चोट लगे.
तुम मुझे चोट नहीं पहुंचाना चाहते थे?
कल,
याओ पर्वत पर 306 हिरण राक्षसों का वध किया गया।
तीन दिन पहले,
माउंट याओ पर 586 खरगोश राक्षसों का नरसंहार किया गया।
15 दिन पहले,
याओ पर्वत पर पूरा लोमड़ी कबीला
मिटा दिया गया था.
क्या आप जानते हैं यह किसने किया?
वह में था।
यह सही है।
यह आप थे।
इसका मत
मैने तुम्हें मार डाला.
इसीलिए तुम्हारी आत्मा का आखिरी कतरा
यहाँ आया.
तुम बदला लेने आये हो.
भाई।
सभी लोगों में से यह आप ही क्यों थे?
हम थे...
मुझे माफ़ करें।
यू,
मुझे मार डालो।
अगर मैं तुम्हें मार दूं,
मैं कभी नहीं ढूंढ पाऊंगा
असली मास्टरमाइंड
गु के साथ आपको नियंत्रित करना।
मुझे नियंत्रित करना
गु के साथ?
इंपीरियल मेडिकल कोर्ट को बताएं
महारानी के स्वास्थ्य को
यथाशीघ्र बहाल करने के लिए।
मैं जल्द से जल्द उसके साथ एक उत्तराधिकारी चाहता हूं ।
हां, महाराज.
चलिये।
महामहिम,
क्या आपको वह नियम याद है जो आपने एक बार बनाया था?
बिल्कुल।
चाहे कितनी भी बाधाएँ हों,
याओ पर्वत पर सभी राक्षसों को
मार दिया जाना चाहिए।
तो फिर महाराज ने
आज उस राक्षस को क्यों छोड़ दिया?
क्या तुम मुझसे सवाल करने की हिम्मत करोगे?
मैं हिम्मत नहीं करता।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि महाराज हाल ही में बदल गये हैं।
आपने बहुत सावधानी बरती है
महारानी के लिए और आप
उनकी हर इच्छा पूरी करते प्रतीत होते हैं।
मुझे शिन'र से प्यार है।
मैं वह क्यों न करूं जो उसे पसंद हो?
लेकिन आज, उसकी वजह से,
आपने अपने सबसे घृणित राक्षस को छोड़ दिया।
आपने
पहले कभी उसके प्रति इतनी चिंता नहीं दिखाई।
क्या आपको याद है आपने कब शुरुआत की थी?
उसकी इतनी परवाह क्यों करते हो?
मैं...
मैं जन्म से ही उससे प्यार करता हूं।
लेकिन वह पड़ोसी राज्य की राजकुमारी है ।
आप केवल अपनी शादी के दिन ही मिले थे।
आप कैसे कह सकते हैं कि
आप उसे जन्म से ही प्यार करते हैं?
महाराज!
मौन!
मेरी आंखों से दूर हो जाओ!
क्या...
मेरे साथ गलत क्या है?
(यू,)
(मैं माउंट याओ पर लौट आया हूं।)
(वहां कई हैं)
(वहां गंभीर रूप से घायल राक्षस)
(जिन्हें देखभाल की आवश्यकता है।)
(वे नहीं जानते कि ज़ीलिंग ज़ुआन)
(गु द्वारा नियंत्रित किया जा रहा है।)
(वे चाहते हैं कि
वे उसे टुकड़े-टुकड़े कर सकें।)
(जब मैं माउंट याओ पर वापस लौटूंगा,)
(मैं हर किसी को सब कुछ समझाने की कोशिश करूंगा
।)
(सावधान रहें और अपना ख्याल रखें।)
(यदि आपको कभी सहायता की आवश्यकता हो)
(याओ पर्वत पर सन्देश भेजो।)
(मैं सदैव आपकी सहायता के लिए आऊंगा।)
(तू तू।)
(मैं मास्टरमाइंड को ढूंढ लूंगा)
(जितनी जल्दी हो सके इसके पीछे)
(और सभी से बदला लो.)
महाराज!
कुछ तो गड़बड़ है, महाराज!
क्या हुआ?
महामहिम...
वह कल रात माउंट याओ गए थे।
उसने खुद को लगभग सूखा लिया
घायल राक्षसों को बचाने के लिए।
मुझे डर है कि वह बच नहीं पाएगा।
जहां वह अब है?
यू...
कैसे...
आइये हम सब मिलकर काम करें।
हम मिलकर उस असली मास्टरमाइंड को ढूंढ निकालेंगे
जो आपको नियंत्रित कर रहा है।
ठीक है।
???नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है???
??? दिल में इतनी सारी शिकायतें दबी हुई हैं ???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???एक नज़र पीछे मुड़कर,
सब कुछ शून्य हो जाता है???
??? लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ ही होती है ???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???
सपनों के बादल
यात्री की ठंड नहीं जानते?
???पलक झपकते ही जवानी का आनंद चला गया???
???एक तलवार आत्मा को चौंका देती है???
???जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं???
???दुनिया में फिर से मिलना
किनारेहीन लगता है???
???केवल एक छोटी नाव
ही ठण्डे आसमान में चल सकती है???
???जीवन और मृत्यु अलग???
???आँसू ठंढे फूलों को दाग देते हैं???
???आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है???
???जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है???
???आज रात रोशनी अँधेरी हो जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी???
???रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है???
???केवल क्षण भर के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ???